r1.0.121 (28.03.13)
Представлена первая версия программы. Реализованный функционал:
 - учёт агентов:
      добавление, редактирование данных об агентах, удаление агентов;
 - учёт товаров:
      добавление, редактирование товаров и скидки на них, удаление;
 - учёт накладных:
      добавление, редактирование данных корзины, удаление из неё;
 - приватизация данных корзины:
      данные корзины сохраняются, если накладная не подтверждена;
      для каждого агента отображаются собственные данные.
 - поддержка печати накладных.
 - создание своего файла базы данных
